Repository: zslhg903/NINA
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ja_jp

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForTime_Description
source: Waits for the specified time in the hh:mm:ss format. Additionally a utility box is available to auto populate it for sunset, dusk, dawn and sunrise
ja_jp: 指定された時間（hh:mm:ss 形式）待機します。さらに、ユーティリティボックスが利用でき、そこには日没、夕暮れ、夜明け、日の出用の情報が自動的に設定されます。

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForTime_Name
source: Wait for Time
ja_jp: 指定時間待機

# Lbl_SequenceTrigger_CenterAfterDriftTrigger_Name
source: Center After Drift
ja_jp: ドリフト後に再中央化

# Lbl_SequenceTrigger_CenterAfterDriftTrigger_Description
source: A trigger to initiate a recentering after platesolving determines the telescope has drifted too far from the target coordinates
ja_jp: プレートソルブ後に目標座標から大きく移動したと判断し、再中央化開始するトリガー

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterHFRIncreaseTrigger_Description
source: A trigger to initiate an autofocus run after the HFR has increased by the given amount in percent since the last autofocus run or start of sequence
ja_jp: 前回のオートフォーカス実行またはシーケンス開始後で、HFRが設定値（パーセント）だけ増えた後に、オートフォーカスを開始するトリガー

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterHFRIncreaseTrigger_Name
source: AF After HFR Increase
ja_jp: HFR増加後のオートフォーカス

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterTemperatureChangeTrigger_Description
source: A trigger to initiate an autofocus run after the temperature has changed by the given amount in degrees since the last autofocus run or start of sequence
ja_jp: 前回のオートフォーカス実行またはシーケンス開始後で、気温が設定値だけ変化した後に、オートフォーカスを開始するトリガー

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterTemperatureChangeTrigger_Name
source: AF After Temperature Change
ja_jp: 温度変更後のオートフォーカス

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterTimeTrigger_Description
source: A trigger to initiate an autofocus run after the time has passed by the given amount in minutes since the last autofocus run or start of sequence
ja_jp: 前回のオートフォーカス実行またはシーケンス開始後で、時間が設定値（分）だけ経過した後に、オートフォーカスを開始するトリガー

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterTimeTrigger_Name
source: AF After Time
ja_jp: 指定時間後のオートフォーカス

# Lbl_SequenceTrigger_MeridianFlipTrigger_Description
source: A trigger to initiate a meridian flip when conditions are met
ja_jp: 条件が満たされたときに、子午線反転を開始するトリガー

# Lbl_SequenceTrigger_MeridianFlipTrigger_Name
source: Meridian Flip
ja_jp: 子午線反転

# Lbl_SequenceItem_Validation_CameraCannotSetTemperature
source: Camera does not have a cooler and is unable to set a temperature
ja_jp: カメラに冷却装置がないため、温度を設定できません

# Lbl_SequenceItem_Validation_FlatDeviceCannotOpenClose
source: The flat device does not support opening or closing the cover
ja_jp: このフラット装置は蓋の開閉をサポートしていません

# Lbl_Sequencer_LoadSequence_Tooltip
source: Load complete sequence from JSON file
ja_jp: JSON ファイルからシーケンス全体を読み込む

# Lbl_Sequencer_RootElementMustBeRootContainer
source: Unable to load sequence - Sequencer root element must be sequence root container!
ja_jp: シーケンスを読み込めません - シーケンサーのルート要素は、シーケンスルートコンテナでなければなりません！

# Lbl_Sequencer_SaveSequence_Tooltip
source: Save complete sequence to JSON file
ja_jp: JSONファイルにシーケンス全体を保存する

# Lbl_Sequencer_UnableToDeserializeJSON
source: Unable to deserialize JSON
ja_jp: JSONを逆シリアル化できません

# LblValue
source: Value
ja_jp: 値

# Lbl_SequenceItem_Switch_SetSwitchValue_Name
source: Set Switch Value
ja_jp: スイッチ値の設定

# Lbl_SequenceItem_Switch_SetSwitchValue_Description
source: Sets a value for a given switch from the switch hub
ja_jp: 指定されたスイッチに、スイッチハブから値を設定します

# LblSwitchNotConnected
source: Switch is not connected!
ja_jp: スイッチが接続されていません！

# Lbl_SequenceItem_Validation_InvalidSwitchValue
source: Invalid value for selected switch! Minimum {0} / Maximum {1} / StepSize {2}
ja_jp: 選択したスイッチの値が無効です! {0} / 最大 {1} / ステップサイズ {2}

# LblContainer
source: Container
ja_jp: コンテナ

# LblUtility
source: Utility
ja_jp: ユーティリティ

# Lbl_SequenceTrigger_Guider_DitherAfterExposures_Description
source: Sends a dither command to the guider after the specified number of exposures
ja_jp: 指定した露出回数終了後、ディザーコマンドをガイダーに送信する

# Lbl_SequenceTrigger_Guider_DitherAfterExposures_Name
source: Dither after Exposures
ja_jp: 露出後のディザー

# Lbl_SequenceTrigger_Guider_RestoreGuiding_Description
source: Resumes guiding if it was previously interrupted
ja_jp: 中断していたガイドを再開します

# Lbl_SequenceTrigger_Guider_RestoreGuidings_Name
source: Restore Guiding
ja_jp: ガイドの復元

# LblEvaluteAfterExposures
source: Evaluate after exposures
ja_jp: 撮影後の評価

# LblAfterExposures
source: After exposures
ja_jp: 露出後

# LblDragOver_BottomText
source: INSERT INSTRUCTION BELOW
ja_jp: 以下に命令を挿入

# LblDragOver_CenterText
source: ADD INSTRUCTION HERE
ja_jp: ここに命令を追加

# LblDragOver_TopText
source: INSERT INSTRUCTION ABOVE
ja_jp: 上に命令を挿入

# LblDragOver_AddCondition
source: ADD LOOP CONDITION
ja_jp: ループ条件を追加

# LblDragOver_AddTemplate
source: CREATE NEW TEMPLATE
ja_jp: 新しいテンプレートを作成

# LblDragOver_AddTrigger
source: ADD TRIGGER
ja_jp: トリガーを追加

# LblInstructions
source: Instructions
ja_jp: 命令

# LblTemplates
source: Templates
ja_jp: テンプレート

# LblTemplate_DefaultTemplates
source: Default templates
ja_jp: デフォルトのテンプレート

# LblTemplate_DropTemplateHere
source: Drop sequence instruction set from the sequence here to create a new template
ja_jp: シーケンスからシーケンス命令セットをここにドロップして、新しいテンプレートを作成

# LblTemplate_OverwriteTemplateMessageBox_Caption
source: Overwrite template?
ja_jp: テンプレートを上書きしますか？

# LblTemplate_OverwriteTemplateMessageBox_Text
source: Template '{0}' already exists. Do you want to overwrite the existing template? This action is irreversible.
ja_jp: テンプレート '{0}' は既に存在します。既存のテンプレートを上書きしますか？この操作は元に戻せません。

# LblTemplate_UserTemplates
source: User templates
ja_jp: ユーザーテンプレート

# LblTemplate_DeleteTemplateMessageBox_Caption
source: Delete template?
ja_jp: テンプレートを削除しますか？

# LblTemplate_DeleteTemplateMessageBox_Text
source: Do you want to delete the template '{0}'? This action is irreversible.
ja_jp: テンプレート '{0}' は削除されます。既存のテンプレートを削除しますか？この操作は元に戻せません。

# Lbl_Sequencer_DeleteItem
source: DELETE ITEM
ja_jp: 項目を削除

# LblAddTargetToSequence
source: Add target to sequence
ja_jp: 目標をシーケンスに追加

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterFilterChangeTrigger_Description
source: Starts autofocus after a detected filter change
ja_jp: フィルタの変更が検出された後に、オートフォーカスを開始します

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterFilterChangeTrigger_Name
source: AF After Filter Change
ja_jp: フィルター変更後のオートフォーカス

# LblLastFilter
source: Last filter
ja_jp: 最後のフィルター

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterExposures_Description
source: Triggers an autofocus run after the set amount of exposures have been captured
ja_jp: 指定された枚数の撮影が終了した後に、オートフォーカスを実行します

# Lbl_SequenceTrigger_AutofocusAfterExposures_Name
source: AF After # Exposures
ja_jp: # 枚撮影後のオートフォーカス

# LblUnreachableAltitude
source: Altitude will never be reached
ja_jp: 高度に到達することはありません

# LblPlugin
source: Plugin
ja_jp: プラグイン

# LblBuildSequenceTooltip
source: Builds up a sequence for the planned set of targets
ja_jp: 計画された複数の目標の、シーケンスを構築します

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeManyExposures_Description
source: Takes exposures for the given amount, duration, gain and offset. Triggers and conditions are evaluated in between the exposures.
ja_jp: 指定された枚数、時間、ゲイン、およびオフセットで撮影します。トリガーと条件は、撮影の間に評価されます。

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeManyExposures_Name
source: Take Many Exposures
ja_jp: 多数枚の撮影

# Lbl_SequenceItem_Imaging_SmartExposure_Description
source: Takes exposures for the given amount, filter, duration, gain and offset and initiates a dither after the amount of exposures. Triggers and conditions are evaluated in between the exposures.
ja_jp: 指定された枚数、フィルター、時間、ゲイン、オフセット撮影し、指定枚数後にディザリングを開始します。 トリガーと条件は、撮影の間に評価されます。

# Lbl_SequenceItem_Imaging_SmartExposure_Name
source: Smart Exposure
ja_jp: 撮影開始

# Lbl_Sequencer_SaveAsSequence_Tooltip
source: Save complete sequence to a new JSON file
ja_jp: 新しいJSONファイルにシーケンス全体を保存する

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_OpenCover_Description
source: Opens the cover of the flat panel
ja_jp: フラットパネルの蓋を開ける

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_OpenCover_Name
source: Open Flat Panel Cover
ja_jp: フラットパネルの蓋を開く

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_SetBrightness_Description
source: Sets the brightness of the flat device to the specified value
ja_jp: フラット装置の明るさを、指定した値に設定します

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_SetBrightness_Name
source: Set Brightness
ja_jp: 明るさを設定

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_ToggleLight_Description
source: Toggles the flat device light on or off
ja_jp: フラット装置のライトのオンとオフを切り替えます

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_ToggleLight_Name
source: Toggle Light
ja_jp: ライトの切り替え

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedFlatExposure_Description
source: Looks up the trained exposure value for the specified parameters and takes flat exposures
ja_jp: 指定されたパラメータで露出時間を調べ、フラットを撮影します

# Lbl_SequenceItem_FlatDevice_TrainedFlatExposure_Name
source: Trained Flat Exposure
ja_jp: 調べられたフラットの露出時間

# Lbl_SequenceItem_Validation_FlatDeviceTrainedExposureNotFound
source: No trained exposure value was found for the combination of filter {0}, gain {1}, binning {2}
ja_jp: フィルター {0}、ゲイン {1}、ビンニング {2} の組み合わせで、適正な露出時間が見つけられませんでした

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_EndArea
source: Sequence End Area
ja_jp: シーケンス終了エリア

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_StartArea
source: Sequence Start Area
ja_jp: シーケンス開始エリア

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_TargetArea
source: Sequence Target Area Add Deep Sky Object Sequences here or add Targets via Sky Atlas or Framing Assistant
ja_jp: シーケンス目標場所 ディープスカイオブジェクトのシーケンスをここに追加するか、スカイアトラスかフレーミング支援を使って目標を追加する

# Lbl_SequenceContainer_Conditions_Header
source: Loop Conditions
ja_jp: ループ条件

# Lbl_SequenceContainer_EndAreaContainer_Name
source: End
ja_jp: 終了

# Lbl_SequenceContainer_StartAreaContainer_Name
source: Start
ja_jp: 開始

# Lbl_SequenceContainer_TargetAreaContainer_Name
source: Targets
ja_jp: ターゲット群

# LblStartupSequenceTemplate
source: Startup sequence template
ja_jp: シーケンス開始テンプレート

# LblStartupSequenceTemplateTooltip
source: When set, this template will be pre-loaded into the sequencer.
ja_jp: 設定すると、このテンプレートはシーケンサーにあらかじめ読み込まれます。

# LblForceGuidingCalibration
source: Force calibration
ja_jp: 強制的にキャリブレーション実行

# Lbl_SequenceItem_Validation_NoSwitchSelected
source: No switch selected!
ja_jp: スイッチが選択されていません！

# Lbl_SequenceItem_Imaging_SmartExposure_DitherTooltip
source: Command a dither after the specified amount of exposures. A value of 0 will disable dither for this item.
ja_jp: 指定された露出時間後にディザーを実行します。0にすると、この項目のディザーが無効になります。

# LblInstructionSet
source: Instruction set
ja_jp: 命令セット

# Lbl_SequenceContainer_AddCondition_Tooltip
source: Add a loop condition to the instruction set. An instruction set will be executed and repeated when one or more conditions are added to a container as long as these loop conditions are truthy. Once one of the loop conditions are not truthy anymore, the execution of the remaining instructions inside the set will be skipped. Furthermore loop conditions are valid for the current instruction set and each sub set inside the set.
ja_jp: 命令セットにループ条件を追加します。 コンテナに一つまたは複数の条件が追加され、このループ条件が正しそうであれば、命令セットは実行・ループされます。 一つでもループ条件が正しそうでなくなれば、セット内の残りの命令は実行されません。 さらに、ループ条件は現在の命令セットとセット内のどのサブセットに対しても有効になります。

# Lbl_SequenceContainer_AddInstruction_Tooltip
source: Add an instruction to the instruction set. An instruction is a single instruction or a set of instructions that will be executed, when they are valid. Instructions that are not valid (indicated by the red circled exclamation mark) will be skipped.
ja_jp: 命令セットに命令を追加します。 命令は一つまたは複数の命令で構成され、有効であれば実行されます。 無効な命令（赤い丸で囲んだ感嘆符で示されます）は実行されません。

# Lbl_SequenceContainer_AddTrigger_Tooltip
source: Add a trigger to the instruction set. Triggers are instructions, that are only executed when the specified parameters to execute them are met. Trigger parameters will be updated and evaluated after an instruction was completed. Furthermore triggers are valid for the current instruction set and each sub set inside the set.
ja_jp: 命令セットにトリガーを追加します。 トリガーは複数の命令から構成され、指定されたパラメーターが合っているときだけ実行されます。 トリガーのパラメーターは、命令の実行が完了したときに、評価・更新されます。 さらに、トリガーは現在の命令セットとセット内のどのサブセットに対しても有効になります。

# Lbl_SequenceContainer_Delete_Tooltip
source: Removes the current instruction set and all its items from the sequence.
ja_jp: 現在の命令セットとそのすべての項目をシーケンスから削除します。

# Lbl_SequenceContainer_MoveDown_Tooltip
source: Moves the instruction set and all its content down by one position. If the position below it is an instruction set that is expanded, it will be moved inside the instruction set. If the position below it is an instruction set that is not currently expanded, it will be moved below the instruction set.
ja_jp: 命令セットとその全てのコンテンツをひとつ下に移動します。 ひとつ下の位置が拡張されている命令セットであれば、その命令セット内に移動されます。 ひとつ下の位置が、現在拡張されていない命令セットであれば、その命令セットの下に移動されます。

# Lbl_SequenceContainer_MoveUp_Tooltip
source: Moves the instruction set and all its content up by one position. If the position above it is an instruction set that is expanded, it will be moved inside the instruction set. If the position above it is an instruction set that is not currently expanded, it will be moved above the instruction set.
ja_jp: 命令セットとその全てのコンテンツをひとつ上に移動します。 ひとつ上の位置が拡張されている命令セットであれば、その命令セット内に移動されます。 ひとつ上の位置が、現在拡張されていない命令セットであれば、その命令セットの上に移動されます。

# Lbl_SequenceContainer_Reset_Tooltip
source: Resets the state and progress of the current instruction set and all instructions that are inside.
ja_jp: 現在の命令セットと内部にあるすべての命令の、状態と進行状況をリセットします。

# Lbl_SequenceItem_Delete_Tooltip
source: Removes the current instruction from the instruction set.
ja_jp: 命令セットから現在の命令を削除します。

# Lbl_SequenceItem_MoveDown_Tooltip
source: Moves the instruction down by one position. If the position below it is an instruction set that is expanded, it will be moved inside the instruction set. If the position below it is an instruction set that is not currently expanded, it will be moved below the instruction set.
ja_jp: 命令をひとつ下に移動します。 ひとつ下の位置が拡張されている命令セットであれば、その命令セット内に移動されます。 ひとつ下の位置が、現在拡張されていない命令セットであれば、その命令セットの下に移動されます。

# Lbl_SequenceItem_MoveUp_Tooltip
source: Moves the instruction up by one position. If the position above it is an instruction set that is expanded, it will be moved inside the instruction set. If the position above it is an instruction set that is not currently expanded, it will be moved above the instruction set.
ja_jp: 命令をひとつ上に移動します。 ひとつ上の位置が拡張されている命令セットであれば、その命令セット内に移動されます。 ひとつ上の位置が、現在拡張されていない命令セットであれば、その命令セットの上に移動されます。

# Lbl_SequenceItem_Reset_Tooltip
source: Resets the state and progress of the current instruction.
ja_jp: 現在の命令の状態と進行状況をリセットします。

# Lbl_SequenceItem_Utility_WaitForAltitude_Progress
source: Waiting until target has reached specified altitude. {0}° / {1}°
ja_jp: 目標が指定された高度に達するまで待機しています。 {0}° / {1}°

# Lbl_OldSequencer_EndOfSequence
source: End of Sequence instructions
ja_jp: シーケンス命令の終了

# Lbl_OldSequencer_ParallelEndOfSequence
source: Parallel End of Sequence instructions
ja_jp: シーケンス命令の並列実行終了

# Lbl_OldSequencer_TargetImaging
source: Target imaging instructions
ja_jp: 目標撮影の命令

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_Name
source: Sequence
ja_jp: シーケンス

# Lbl_SequenceContainer_Duplicate_Tooltip
source: Creates a duplicate of current set and all its items and append it to the parent instruction set
ja_jp: 現在のセットとそのすべての項目の複製を作成し、上位命令セットに追加します

# Lbl_SequenceItem_Duplicate_Tooltip
source: Creates a duplicate of current item and append it to the parent instruction set
ja_jp: 現在の項目の複製を作成し、上位命令セットに追加します

# Lbl_OldSequencer_EmptyAreaDescription
source: Add a new sequence target via the + button, open an existing target or add targets via Framing Assistant
ja_jp: + ボタンを使用して新しいシーケンス目標を追加します。既存の目標を開くか、フレーミング支援を使って目標を追加します

# Lbl_OldSequencer_AddNewTarget
source: Add new target
ja_jp: 新しい目標の追加

# Lbl_OldSequencer_LoadTarget
source: Load target
ja_jp: 目標の読み込み

# Lbl_OldSequencer_OpenTargetSet
source: Open target set
ja_jp: 目標セットを開く

# Lbl_OldSequencer_Title
source: Simple Sequencer
ja_jp: シンプルシーケンサー

# Lbl_OldSequencer_EndOfSequenceHeader
source: End of Last Target options
ja_jp: 最後の目標終了のオプション

# Lbl_OldSequencer_Template
source: Simple Sequencer template
ja_jp: シーケンスビルダーテンプレート

# Lbl_OldSequencer_ImportTarget
source: Import target
ja_jp: 目標のインポート

# Lbl_Sequencer_Title
source: Sequencer
ja_jp: シーケンサー

# Lbl_SequenceCategory_Camera
source: Camera
ja_jp: カメラ

# Lbl_SequenceCategory_Condition
source: Loop Condition
ja_jp: ループ条件

# Lbl_SequenceCategory_Container
source: * Instruction Set *
ja_jp: *命令セット *

# Lbl_SequenceCategory_FilterWheel
source: Filter Wheel
ja_jp: フィルターホイール

# Lbl_SequenceCategory_FlatDevice
source: Flat Device
ja_jp: フラット装置

# Lbl_SequenceCategory_Focuser
source: Focuser
ja_jp: フォーカサー

# Lbl_SequenceCategory_Guider
source: Guider
ja_jp: ガイダー

# Lbl_SequenceCategory_Switch
source: Switch
ja_jp: スイッチ

# Lbl_SequenceCategory_Telescope
source: Telescope
ja_jp: 望遠鏡

# Lbl_SequenceCategory_Trigger
source: Trigger
ja_jp: トリガー

# Lbl_SequenceCategory_Utility
source: Utility
ja_jp: ユーティリティ

# Lbl_SequenceCondition_AltitudeCondition_Description
source: A condition that loops until the target sets below the given altitude and then stops the current instruction set
ja_jp: 目標が指定された高度の下に来るまでに、命令セットをループさせてから停止させる条件

# Lbl_SequenceCondition_AltitudeCondition_Name
source: Loop Until Altitude Sets Below
ja_jp: Loop until Altitude Below

# Lbl_SequenceCategory_Dome
source: Dome
ja_jp: ドーム

# Lbl_SequenceItem_Dome_CloseDomeShutter_Description
source: Closes the shutter of the dome
ja_jp: ドームのシャッターを閉じます

# Lbl_SequenceItem_Dome_CloseDomeShutter_Name
source: Close Dome Shutter
ja_jp: ドームシャッターの閉鎖

# Lbl_SequenceItem_Dome_ParkDome_Description
source: Parks the dome to the park position
ja_jp: ドームを所定の位置にパークさせます

# Lbl_SequenceItem_Dome_ParkDome_Name
source: Park Dome
ja_jp: ドームをパークさせる

# Lbl_OldSequencer_StartOfSequence
source: Parallel Start of Sequence instructions
ja_jp: シーケンス命令の並列実行開始

# LblFlatDeviceOpenAtSequenceStart
source: Open cover when sequence starts
ja_jp: シーケンス開始時にフラット装置の蓋を開く

# LblOpenDomeShutterAtSequenceStart
source: Open dome shutter at sequence start
ja_jp: シーケンス開始時にドームのシャッターを開く

# LblUnparkDomeAtSequenceStart
source: Unpark dome at sequence start
ja_jp: シーケンス開始時にドームのパークを解除する

# Lbl_SequenceItem_Dome_OpenDomeShutter_Description
source: Opens the shutter of the dome
ja_jp: ドームのシャッターを開きます

# Lbl_SequenceItem_Dome_OpenDomeShutter_Name
source: Open Dome Shutter
ja_jp: ドームシャッターを開く

# Lbl_SequenceItem_Dome_EnableDomeSynchronization_Description
source: Ensures the dome remains synchronised with the telescope
ja_jp: ドームが望遠鏡と同期したままになるようにします

# Lbl_SequenceItem_Dome_EnableDomeSynchronization_Name
source: Enable dome sync
ja_jp: ドーム同期を有効化

# Lbl_SequenceItem_Dome_SynchronizeDome_Description
source: Synchronizes the Dome to the current telescope position
ja_jp: ドームを現在の望遠鏡の位置に同期します

# Lbl_SequenceItem_Dome_SynchronizeDome_Name
source: Synchronize Dome
ja_jp: ドームの同期

# Lbl_OldSequencer_HasSkippedRows
source: The Sequence contains rows which are either disabled or where the progress exposure count is equals to the total exposure count. These items are skipped and no items for these rows are generated for the sequencer.
ja_jp: シーケンスには、無効な行または進行した撮影枚数が合計撮影枚数と等しい行が含まれています。 これらの項目はスキップされ、行内のどの項目も、シーケンサーに生成されません。

# LblRotateTarget
source: Rotate Target
ja_jp: 目標を回転

# LblSafetyMonitorConnectionLost
source: Safety Monitor connection has been lost!
ja_jp: セーフティモニターの接続が切れました！

# LblSafetyMonitor
source: Safety Monitor
ja_jp: セーフティモニター

# LblDisconnectSafetyMonitor
source: Disconnect Safety Monitor
ja_jp: セーフティモニターを切断

# LblSafetyMonitorConnected
source: Safety Monitor connected
ja_jp: セーフティモニターが接続されました

# LblIsSafe
source: Is Safe
ja_jp: 安全です

# Lbl_SequenceCondition_SafetyMonitorCondition_Description
source: A condition that checks the connected Safety Monitor device if it is safe and loops the instruction set as long as the safety monior reports to be safe. If the device returns to not be safe the current instruction set is stopped. Best used in conjunction with another loop condition to not end up in an infinite loop when the safety monitor stays safe.
ja_jp: 接続されたセーフティモニター装置が安全であるかを確認し、モニターが安全であることを報告している間、命令セットをループさせる条件。 モニターが安全でないことを報告した場合、現在の命令セットは停止します。 一番良いのは、無限ループにならないように、セーフティモニターが安全である間、別のループ条件と組み合わせて使用することです。

# Lbl_SequenceCondition_SafetyMonitorCondition_Name
source: Loop while safe
ja_jp: 安全な間ループ

# Lbl_SequenceContainer_SaveAsTemplate_Tooltip
source: Save the current instruction set and all of its content as a template for re-usage
ja_jp: 現在の命令セットとすべてのコンテンツを、再使用するためのテンプレートとして保存します

# LblSafetyMonitorNotConnected
source: Safety Monitor is not connected
ja_jp: セーフティモニターが接続されていません

# Lbl_Sequencer_SaveSequence_Notification
source: Sequence "{0}" saved successfully at {1}
ja_jp: シーケンス "{0}" は {1} に正常に保存されました

# LblSetTrackingRate
source: Set tracking rate
ja_jp: トラッキングレートの設定

# LblTimeSpan
source: Time span
ja_jp: 指定時間

# Lbl_SequenceCondition_TimeSpanCondition_Description
source: Loop instruction set for a given duration. When the duration is over, the remaining instructions inside the set will be skipped.
ja_jp: 指定時間ループする命令セット。この時間が過ぎれば、セット内の残りの命令は実行されません。

# Lbl_SequenceCondition_TimeSpanCondition_Name
source: Loop for Time Span
ja_jp: 指定時間ループ

# LblFlatDeviceConnectionLost
source: Flat device connection lost!
ja_jp: フラット装置の接続が失われました！

# LblNoSafetyMonitor
source: No safety monitor
ja_jp: セーフティモニターなし

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Validation_Gain
source: Invalid Gain. The Gain has to be set between {0} and {1} but is set to {2}
ja_jp: 無効なゲインです。ゲインは {0} から {1} の間でなければなりませんが、 {2} に設定されています

# Lbl_SequenceItem_Imaging_TakeExposure_Validation_Offset
source: Invalid Offset. The Offset has to be set between {0} and {1} but is set to {2}
ja_jp: 無効なオフセットです。オフセットは {0} から {1}の間 でなければなりませんが、 {2} に設定されています

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_SolveAndSync_Description
source: Takes an image and solves the image using the current telescope position as reference. After solving the frame successfully the telescope will be synced to the solved position. Warning: This instruction will NOT center the telescope to a target, but will just sync the current pointing position!
ja_jp: 現在の望遠鏡の位置を基準とし、画像を撮影してプレートソルブします。プレートソルブが成功すると、その位置に望遠鏡を同期します。 注意：この命令は、目標を望遠鏡の中心に合わせるものではありません。現在の導入位置に同期させるだけです。

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_SolveAndSync_Name
source: Solve and sync
ja_jp: プレートソルブと同期

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_DragOver_AddTarget
source: SAVE TARGET
ja_jp: 目標の保存

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_DropTargetHere
source: Drop Deep Sky Object Sequences from the Sequence here to save your individual target
ja_jp: シーケンスからディープスカイオブジェクトのシーケンスをドロップし、個々の目標を保存

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_OverwriteMessageBox_Caption
source: Overwrite target?
ja_jp: 目標を上書きしますか？

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_OverwriteMessageBox_Text
source: Target '{0}' already exists. Do you want to overwrite it? This action is irreversible.
ja_jp: 目標 '{0}' は既に存在します。既存の目標を上書きしますか？この操作は元に戻せません。

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_DeleteTargetMessageBox_Caption
source: Delete target?
ja_jp: 目標を削除しますか？

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_DeleteTargetMessageBox_Text
source: Do you want to delete the target '{0}'? This action is irreversible.
ja_jp: 目標'{0}' は削除されます。既存の目標を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# Lbl_SequenceContainer_SaveAsTarget_Tooltip
source: Save the current target and all of its content for re-usage
ja_jp: 再使用するために現在の目標とそのすべてのコンテンツを保存

# LblIntercept
source: Intercept
ja_jp: 切片

# LblSlope
source: Slope
ja_jp: 傾き

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserByTemperature_Description
source: This will determine the focuser position based on the temperature using slope and intercept. Example: - Slope = 2 - Intercept = 1000 - Current Temperature = 10°C => Position = 2 * 10 + 1000 = 1020
ja_jp: これにより、傾きと切片を使い、温度に基づいて、フォーカス位置が決定されます。 例: - 傾き= 2 - 切片= 1000 - 現在の温度= 10°C => 位置 = 2 * 10 + 1000 = 1020

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserByTemperature_Name
source: Move Focuser by Temp.
ja_jp: Tempの値でフォーカサーを駆動

# Lbl_SequenceItem_Focuser_MoveFocuserByTemperature_Validation_NoTemperature
source: Focuser does not expose any valid temperature
ja_jp: フォーカサーの周囲は、有効な温度になっていません

# LblServerEnabled
source: Server enabled
ja_jp: サーバー有効
